quelque chose à racompter : show, don't tell
game design = nouvelle mécanique, twist de la mécanique, test final (boss)

un personnage comme flowey : qui ne peut accepter que le jeu se termine et fait tout
pour que l'utilisateur reste. Jouer avec les fichier du pc

un boss de 10m sur 10m, comme urgot

un lvl sous l'eau, un autre dans l'espace

pour un mini-jeu il faut répondre à 3 questions : 
	- sur quoi le joueur a le contrôle (la souris) ?
	- qu'est-ce qu'il doit faire à partir de ce controle ?
	- sur quoi le joueur agit dans le monde ?
	le joueur DOIT avoir le CONTROLE !! s'il est passif, il ne s'amuse pas
	

	
Rebecca travaille dans un groupe de scientifique.
Explosion, un ninja vient voler le casque. Il faut sortir du batiment en feu.
3-4 scientifique survivent, dont un qui rejoindra la feuille pendant la "rebellion"
les scientifique, s'organisent pour retrouver les responsable du vol, des recherches ... c'est la feuille.
Après plusieurs escarmouche, ils les confrontent, mais Sophie demande de les abbatrent froidement,
c'est la rebellion, certains ne veulent pas, il y a dissociation : certains membre de la feuille prennent la
défense des scientifique, un des scientifiques trahi les sien pour rejoindre la feuille, etc.
suite ?