(Rebbecca)
Ok, je suis entrée.
(Sarah)
Génial ! N'oublie pas ton objectif :
voler leur casque de déblocage.
(Rebbecca)
Entendu. Je dois faire autre chose ?
(Sarah)
Une fois que tu as le casque, dirige-toi
vers la sortie. 
Et si tu peux saccager des trucs au passage,
n'hésite surtout pas !

(Rebbecca)
Sarah ? La porte devant moi est verrouillée.
Qu'est-ce que je dois faire ?
(Sarah)
Leurs sécurités dans ce bâtiment n'est pas
au top. Tu devrais pouvoir la crocheter.

(Sarah)
Je t'ai connue plus habile de tes mains … 
Ton meilleur atout est ton index droit.
(Sarah)
Tu y étais presque … Vise dans le mille.

(Rebbecca)
C'était facile.
(Sarah)
Pour le moment oui … Mais à partir de maintenant
ton temps est compté.
Si tu échoues à surmonter un obstacle ou que tu y
passes trop de temps, ta mission est compromise.
Si ta mission est compromise 3 fois, elle échoue.
(Rebbecca)
Donc ... Comme un système de point de vie ?
(Sarah)
Rebecca … On est pas dans un jeu vidéo …
Concentre-toi s'il-te-plaît...

(Rebbecca)
Sarah, il y a un garde devant cette porte ...
(Sarah)
Ne t'inquiète pas, il est tout seul. Tu devrais
pouvoir t'en occuper.

(Rebbecca)
Ouch …
(Sarah)
Courage ! Pense à bien concenter tes attaques
sur lui, et ta défense sur toi-même.

(Sarah)
Bien joué ! Tu devrais t'en sortir maintenant.
Je vais te laisser te concentrer sur ta mission. 
(Rebbecca)
Un dernier conseil à me donner ?
(Sarah)
Oui ! Si tu rencontre de nouveaux types de
situation, essaie de t'adapter rapidement.
(Rebbecca)
Ca marche ! On se voit plus tard
(Rebbecca)
Bon … Il faut que je trouve ce casque...
Où peut-il bien être …
